/**	readme_P400.txt
*	История версий.
*/

/**	24 августа 2017
 *	7.63
 * 	Изменены:
 *	- В автоконтроле ПВЗ "АК пуск" изменен на "АК запрос", код команды исправлен на 6.
 *	Добавлены:
 *	- В ПВЗ автоконтроль добавлен "АК сброс", команда 0x72 код 15.
 *	- Два общих предупреждения 0x10 "Помеха" и 0x20 "Часы".
 *	- В ПВЗ в журнале событий осуществляется подмена записей 4 и 28.
 *	- В 0 уровне меню на кнопку "ENT" передается сигнал "АК запрос" (из ПВЗ).
 *	- В 0 уровне меню на кнопку "CE/C" передается сигнал "АК сброс" (из ПВЗ).
 *	Исправлено:
 *	- В автоконтроле "Сброс АК" исправлен на "АК сброс". 
 *	- Журнал событий приведен в соответвие с АВАНТ конфигуратор v1.48
 *	- Неисправность защиты 0x0008 "Неиспр.зап. БСЗ" изменена на "Дальний" (для ПВЗ).
 *	- В Управлении ПВЗ-90 и АВЗК-80 убран "Вызов".
 *	- В Управлении ПВЗК оставлены только "Пуск налад.вкл." и "Сброс своего".
 *	- В Автоконтроль ПВЗК оставлен только "АК выключен".
 */	

/**	13 марта 2017
 *	7.62
 * 	Добавлены:
 *	- В Р400 общий параметр "Порог аварии по КЧ", от 0 до 22 с шагом 1.
 *	- В Р400 вывод номеров постов для общих предупреждений, аналогично ПВЗУ-Е.
 * 	- В Р400 дял общей неисправности "АК-нет ответа" добавлен номер поста 
 *	(как в ПВЗУ-Е).
 *	Изменены:
 *	Исправлено:
 */	


/**	11 августа 2015
 *	7.61
 * 	Добавлены:
 *	Изменены:
 *	- Неисправность защиты 0х4000 вместо "Длит. помеха" стала "Помеха в линии".
 *	- Добавлен 8-и концевой вариант в совместимости с ПВЗУ-Е.
 *	Исправлено:
 */	

/**	29 июля 2015
 *	7.60
 * 	Добавлены:
 *	- Совместимость с ПВЗ, код 8:
 *		- время до АК показывается во время неисправности;
 *		- параметры общие и защиты такие же как в ПВЗ-90;
 *		- Автоконтроль: нормальный, ускоренный, выключен, пуск АК;
 *		- Управление: наладочный пуск, сброс своего.
 *	Изменены:
 *	Исправлено:
 */	

/**	27 июля 2015
 *	7.59
 * 	Добавлены:
 *	Изменены:
 *	Исправлено:
 *  - добавлены недостающие общие параметры: коррекция тока и напряжения
 */	

/**	23 июня 2015
 *	7.58
 * 	Добавлены:
 *	- Параметры для совместимости ПВЗУ (и один в ПВЗУ-Е).
 *	Изменены:
 *	Исправлено:
 */	

/**	20 апреля 2015
 *	7.57
 * 	Добавлены:
 *	Изменены:
 *	- Размер буфера приема и передачи для общения с БСП изменен с 64 на 128 байт.
 *	- Значения параметров "Частота ПРД" и "Частота ПРМ" увеличены в 2 раза, т.е
 *	было ±250 Гц и ±500 Гц, а стало ±500 Гц и ±1000 Гц. 
 *	Исправлено:
 */	

/**	04 февраля 2015
 *	7.56
 *	Сделаны измнеения для улучшения совместимости с ПВЗУ-Е.
 * 	Добавлены:
 * 	-Измеряемый параметр "Sд=...г", диапазон от 0 до 360 с шагом 1 градус.
 *	-Отображение версии БСЗ.
 *	-Параметр общий "Период беглого режима АК" от 1 до 255 с шагом 1 сек.
 *	-Параметр общий "Период повтора беглого режима АК" от 1 до 255 с шагом 1 сек.
 *	-Вывод номера аппарата для которого сформирована ошибка в ПВЗУ-Е.
 *	-В команду 0x3F передаваемую на ПК добавляется версия прошивки ПИ БСП.
 *	Изменены:
 *	-Параметр общий "Допустимые провалы" от 0 до 80 с шагом 2.
 *	-Параметр общий "Допустимая помеха" от 20 до 80 с шагом 20.
 *	-При отображении неисправностей защиты 0x0010, 0x0040, 0x0080, 0x0400, 0x1000 и предупреждения 0x01 выводится номер поста вызвавщего ошибку.
 *	-Названия версий прошивок стали как в Р400М "БСП MCU", "БСП DSP", "ПИ MCU".
 *	Исправлено:
 *	-При наличии нескольких неисправностей (общих/защиты ?!) вместо "АК-нет ответа" писало "Нет сигнало ПРМ".
 */	
 

/**	14 января 2014
 *	7.55
 *	Убраны:
 *   параметры защиты: 
 *       Задержка на линии 
 *       Перекрытие импульсов
 *   пункты меню управления:
 *       Пуск удаленных - в совместимости с ПВЗУ-Е
 *	Добавлены: 
 *   общие параметры: 
 *       Частота - добавлен во всех совместимостях.
 *   параметры защиты:
 *       Сдвиг переднего фронта ПРД
 *       Сдвиг заднего фронта ПРД
 *       Сдвиг ПРМ
 *       Сдвиг ВЧ ПРД от ПУСК
 *	Добавлен пункт меню Автоконтроль и туда перенесены соответствующие действия
 *  из пункта меню управления.
 *	Исправлена работа с паролем пользователя. Теперь после перепрошивки МК он определяется как "0000".
 */

/**	8 сентября 2014
 *	7.54
 *	Максимальное значение для общего параметра "Частота" изменено с 998 на 1000кГц.
 */

/**	8 апреля 2013
 *	7.53
 *	Теперь время до АК в режимах сосвместимости передается из БСП, а не высчитывается.
 */
 
/**	16 ноября 2012
 *	7.52
 *	Внесены изменения в Тесты. 
 *	Добавлены ряд проверок для оптики
 */

/** 	12 ноября 2012
 *	7.51
 * 	Исправлена ошибка установки нормального автоконтроля, в режимах совместимости.
 */

/** 	31 августа 2012
 *	7.50
 * 	Изменено минимальное значение параметра "Uвых номинальное" , теперь это 8В.
 */

/** 	26 июня 2012
 *	7.49
 *	Добавлен наладочный пуск.
 *	Команда 0х72, 8 - включить, 9 - выключить.
 *	Добавилось состояние поста 7 - Нал.Пуск
 * 	В командном варианте в меню Управления остались только:
 *	сброс своего и удаленного(ых) аппарата
 *	Исправлена прокрутка параметров приемника (кнопка '4')
 */

/**	8 июня 2012
 *	7.48
 *	Общие параметры добавить:
 *	Добавлен общий параметр : Время перезапуска 0..5 сек., команда 0х39
 *	Добавлена неисправность ПРД : 0х0100 ошибка чтения команд на ПРД из БСК
 *	Добавлена неисправность ПРМ : 0х0004 Нет КЧ.
 *	Время на включения ПРД /ПРМ при приеме/отправке команды теперь не модифицируются.
 *	Убран пар-р ПРМ «длительность команды»
 *	Убран пар-р ПРМ «длительные команды»
 *	Убран пар-р ПРД «время на повт. формирование»
 */


/**	1 июня 2012
 *	7.47
 *	Исправлена начальная инициализация. 
 * 	При неправильных значениях, будут выставлены значения по умолчанию.
 *	Ошибка при этом никак не обрабаывается.
 */

/** 	27 марта 2012
 *  	7.46 ( за основу взята версия 7.41)
 *	Совместимость с ПВЗЛ.
 *	В чистом посте изменено название неиправности защиты 0х0010 на "АК-Нет ответа".
 *	Исправлена ошибка отображения подсказки диапазона параметров защиты.
 */

/** 	22 ноября 2011
 *  	7.42 (исходники не сохранились)
 *	1. Исправлены тесты в режиме оптики.
 *		+ заложена поддержка командного варианта 
 *	2. Переделана совместимость, для возможности работы с программой БСП 2.04
 *		За это отвечает дефайн BSP_2v04 
 */

/** 17 ноября 2011
*	7.41
*	1. Совместимость с ПО БСП версии 2.04 
*		В этой версии вместо типа линии(волс/вч/е1) в команду 0x3F
*		подставляется совместимость, которая может быть 0.
*		А переменная cTypeLine всегда = 1.
*/

/** 30 сентября 2011
*	7.40
*	1. Добавлены параметры в вариант поста по оптике
*		2-х концевая: 	перекрытие имп. , 0...54 град, с шагом 1
*						задержка на линии , 0..54 град, с шагом 1
*		3-х концевая:	перекрытие имп.1
*						задержка на линии 1
*						перекрытие имп.2
*						задержка на линии 2
*	2. Изменена команда 0x05 в 3-х концевой оптике
*		по запросу возвращается 2 байта данных,
*		при изменении отправляется номер параметра
*/

/**	28 сентября 2011
*	7.39		
*	1. Общие параметры / Допустимые пределы (ПВЗУ-Е)
*		Изменен диапазон: 0 - 180, с шагом 18.
*	2. Сделан вариант оптики по ВОЛС.
*		Скорректировано меню.
*		Введен новый Общий параметр - Резервирование.
*		Команда 0х33 в оптике изменена для работы с параметрами оптики.
*	3. В команде Версия аппарата добавился 11-ый байт данных.
*		В нем передается текущая совместимость:
*		0 - авант, 1 - пвз90, 2 - авзк, 3 - пвзу-е
*		На данный момент используется в АВАНТ-конфигуратор
*/